token en la sesión -> localstorage
validaciones de contraseñas repetidas al regitrar
que no se repita email
No se pueda meter datos vacíos, espacion con trim(). Id no se sepa.


notas con un usuario, un listado de usuario y ves si ha escrito notas. Si no ha escrito sale que no. 
Asociar una nota a un usuario en base a su nombre o listado. El admin lo puede hacer.
Gestor de usuarios que tengan permisos, un admin hace todo. Otro usuario gestor que pueda editar y asignar notas, pero no puede borrarle las notas a nadie. El usuario normal ve notas, pero no puede hacer más.

blog - que diga cuando se crea una nota cuando y quién y que lleve a esa nota.